{title: ¡OH CRISTO MÍO!}
{musical_metadata: D}

{comment: 1}
¡Oh! Cristo mío, eres Tú mi Amigo fiel;
Seguro amparo sólo en Ti tendré,
En mis aflicciones, buen Jesús iré a Tí,
Y consuelo y dicha, me darás, ¡Oh! sí.

{comment: Coro}
Cristo, ven más cerca;
Paz perfecta en mi alma pon.
Cerca, sí, más cerca, de mi corazón.

{comment: 2}
Cuando en la noche yo contemple estrellas mil,
Tu voz hermosa pueda m alma oír,
Ha que en Ti medite y en tu tierno y dulve amor
Que con fe te alabe, lleno de fervor.

{comment: 3}
Cuando esta vida tenga yo que abandonar
Corona hermosa Tú me ceñiras,
Y co dulce canto tu bondad alabaré,
Y en mansión de gloria siempre moraré.
