{comment: ¡TRABAJAD! ¡TRABAJAD!}
{comment: F}

{comment: 1}
¡Trabajad! ¡Trabajad! somos siervos de Dios,
Seguiremos la senda que Cristo trazó,
Renovando las fuerzas con bienes que da
El deber que nos toca complido será.

{comment: Coro}
¡Trabajad! ¡Trabajad!
¡Esperad, y velad!
¡Confiad! ¡Siempre orad!
Que el Maestro pronto volverá.

{comment: 2}
¡Trabajad! ¡Trabajad! hay que dar de comer
Al que pan de la vida quisiere tener;
Hay enfermos que irán a los pies del Señor
Al saber que de balde los sana su amor.

{comment: 3}
¡Trabajad! ¡Trabajad! fortaleza pedid,
El Reinado del mal con valor combatid
Conducid los cautivos al Libertador,
Y decid que de balde redime su amor.
