{comment: PECADOR, VEN AL DULCE JESÚS}
{comment: G}

{comment: 1}
Pecador, veb al dulce Jesús,
Y feliz para siempre serás,
Si en verdad le quisiereis tener,
Al divino Señor hallarás.

{comment: Coro}
//Ven a Él ven a Él,
Que te espera tu buen Salvador//.

{comment: 2}
Si cual hijo que necio pecó,
Vas buscando a sus pies, compasión,
Tierno Padre en Jesús hallarás,
Y tendrás en sus brazos perdón.

{comment: 3}
Si enfermo te sientes morir,
Él será tu Doctor celestial,
Y hallarás en su sabgre también,
Medicina que cure tu mal.

{comment: 4}
Ovejuela que extraviada estás,
¡He aquí tu benigno Señor!
Y en hombros llevada serás,
De tan dulce y amante Pastor.
