{title: MÁS CERCA DE CRISTO}
{tone: Bb}

{comment: 1}
De Cristo cada día quiero yo más cerca estar,
Él es mi Rey amable, mi precios Salvador;
No puedo en todo el mundo amigo cual Jesús hallar,
Quien maravillas hace y prodigio sin cesar.

{comment: Coro}
Jamás podrán contarme
De Cristo la mitad;
De su amor divino,
Su poder y majestad.

{comment: 3}
Ya miro cerca el día del regreso del Señor,
Y yo con muchos santos, al encuentro sin igual,
Iremos a las nubes alabando con fervor,
A Cristo el Rey glorioso, cuyo reino es eternal.

{comment: 4}
Y cuando estemos salvos en su reino celestial,
Jamás nos cansarmos de servir al Salvador;
¡Gozosos alzaremos nuestro cántico triunfal
Y de arpas mil los ecos subirán en su loor!
