{title: Todas las promesas del Señor Jesús}
{title_en:}
{source_lyrics:}
{tone: Bb}

{comment: 1}
Todas las promesas del Señor Jesús,
Son apoyo poderoso de mi fe;
Mientras siga andando en su preciosa luz,
Siempre en sus promesas confiaré.

{comment: Coro}
Grandes, fieles,
Las promesas que el Señor Jesús ha dado,
Grandes, fieles,
En ellas para siempre confiaé.

{comment: 2}
Todas sus promesas para el hombre fiel,
El Señor, en sus bondades, cumplirá,
Y confiado sé que para siempre en Él
Paz eterna mi alma gozará.
