{comment: VOY AL CIELO}
{comment: G}

{comment: 1}
Voy al cielo soy peregrino,
A vivir eternamente con Jesús,
Él nos abrió ya el real camino
Al expirar por nosotros en la cruz.

{comment: Coro}
Voy al cielo, soy peregrino,
A vivir eternamente con Jesús.

{comment: 2}
Duelo, muerte, ni amarga pena,
Nunca, nunca habremos de sufrir allá;
Gloriosa vida de gozo llena
El alma mía sin fin disfrutará,

{comment: 3}
Patria santa, hermosa y pura;
Entraré en tu dicha salvo por Jesús
Y gozaré siempre la ventura.
Con él viviendo en resplanceciente luz.
