{title: Quiero seguir las pisadas del maestro}
{title_en:}
{source_lyrics:}
{tone: Db}

{comment: 1}
Quiero seguir las pisadas del Maestro;
Quiero ir en pos de mi Rey y Señor,
Y moldeando por Él mi caracter,
Canto con gozo a mi buen Redentor.

{comment: Coro}
¡Cuán hermoso es seguir las pisadas del Maestro,
En la plena luz, cerca de Jesús!
¡Cuán hermoso es seguir las pisadas del Maestro,
En su santa luz!

{comment: 2}
Ando más cerca de aquel que me guía
Cuando el maligno me quiere tentar,
Siempre confiando en Jesús, que es mi fuerte
Puedo con gozo su nombre ensalzar.

{comment: 3}
Sigo sus pasos de tierno cariño,
Misericordia, pureza y verdad;
Viendo hacia Él por el don de la gracia,
Voy al descanso, gloriosa Ciudad.

{comment: 4}
Quiero seguir las pisadas del Maestro
Siempre hacia arriba con Él quiero andar
Viendo a mi Rey en gloriosa hermosura
Con Él en gloria podré descansar.
