{title: Baja del cielo bendito fuego}
{title_en:}
{source_lyrics:}
{tone: G}

{comment: 1}
Fuego divino, clamamos por ti,
Baja de lo alto, desciende aqupi;
Oh ven, despiértanos con tu fulgor
Ven vivificanos con tu calor.

{comment: Coro}
Baja del cielo, bendito fuego,
Baja, poder celestial;
Baja del cielo, bendito fuego,
Ven, llama Pentecostal.

{comment: 2}
Desciende, Espíritu Consolador
Desciende y llénanos de santo amor,
Al mundo baja cual dio Jesús
Danos poder, vida, gracia y luz.

{comment: 3}
Al mundo baja cual dijo el Señor;
Arde en mi pecho y dame valor;
Consume todos los restos del mal,
Desciende hoym fuego Pentecostal.
