{title: HUBO QUIEN POR MIS CULPAS}
{tone: F}

{comment: 1}
Hubo quien por mis culpas muriese en la Cruz,
Aunque indigno y vil me halló;
Soy feliz, pues su sangre vertió mi Jesús,
Y con ellas mis culpas borró.

{comment: Coro}
Mis pecador llevó, en la cruz do murió
El sublime, el tierno Jesús,
Los desprecios sufrió y mi alma salvó,
Él cambió mis tinieblas en luz.

{comment: 2}
Él es tierno y amante, cual nadie lo fue
Pues convierte al infiel corazón,
Y por esa paciencia, y ternura yo sé,
Que soy libre de condenación.

{comment: 3}
Es mi anhelo constante, a Cristo seguir
Mi Camino su ejemplo marcó,
Y por darme la vida Él quiso morir.
En su cruz mi pecado clavó.
