{title: SEAMOS FIELES}
{musical_metadata: F}

{comment: 1}
Seamos fieles nosotros los hermanos
Trabajando en la obra celestial;
Nuestras luchas alcanzarán victoria,
La bandera jamás hemos de arriar.

{comment: Coro}
Algún día veremos los hermanos
Al triunfar nuestro Magno Ideal;
Esparcida por toda nuestra patria
La gran obra cristiana celestial.

{comment: 2}
Es inútil que nos tiendan barrera
Las legiones que ordenó Satán,
Correremos con gozo la carrera,
Con Jesús el insigne General.

{comment: 3}
Ni una lágrima empeña las pupilas,
Ni un queja la voz apagará,
Lucharemos con todo entusiasmo
Combatiendo las huestes del mal.

{comment: 4}
Adelante valientes congregados,
Conquistando hasta aquel día final
Los perdidos, por Cristo rescatando:
Triunfaremos en la excelsa Canaán.
