{comment: JESÚS AL MUNDO VIENE OTRA VEZ}
{comment: G}

{comment: 1}
Yo espero el día alegre cuando Cristo volverá
Pues al mundo vendrá pronto y nos arrebatará
¡Ohqué gozo este pensamiento hoy a mi alma da:
Qué Jesús al mundo venga otra vez!

{comment: Coro}
¡Oh! Jesús al mundo viene ota vez,
Sí, Jesús al mundo viene otra vez,
Le veremos en las nubes con los ángeles de luz,
Cuando Cristo al mundo venga otra vez.

{comment: 2}
La venida de Jesús será el remedio del dolor
Que sufrimos siempre en este pobre mundo pecador,
Toda lágrima se enjugará por nuestro Salvador,
Cuando Cristo al mundo venga otra vez.

{comment: 3}
Llegarán los santos a Sión con gozo eternal,
Pues en tofo el santo monte nada daño hará ni mal
Y conocerán a Dios entonces todos por igual,
Cuando Cristo al mundo venga otra vez.

{comment: 4}
El pecado, pena y muerte en este mundo cesarán;
Mártires y santos con Jesús mil años reinarán:
Nuestras almas gozarán de pan perfecta sin afán.
Cuando Cristo al mundo venga otra vez.
