{title: DULCE ORACIÓN}

{comment: 1}
Dulce oración, dulce oración,
de toda influencia mundanal,
elevas Tú mi corazón
al tierno Padre celestial.
¡Oh, cuántas veces tuve en Ti
auxilio en ruda tentación,
y cuántos bienes recibí
mediante ti, dulce oración!

{comment: 2}
Dulce oración, dulce oración,
al trono excelso de bondad
Tú llevarás mi petición
a Dios que escucha con piedad.
Por fe yo espero recibir
divina fuerza y bendición,
y siempre a mi Señor servir
por tu virtud, dulce oración.

{comment: 3}
Dulce oración, dulce oración,
aliento y gozo al alma das;
en este valle de aflicción
consuelo siempre me serás,
hasta el momento en que veré
francas las puertas de Sión.
Entonces me despediré,
feliz de ti, dulce oración.
