{title: IGLESIA DE CRISTO}
{musical_metadata: F}

{comment: 1}
Iglesia de Cristo reanima tu amor,
Y espera velando a tu augusto Señor;
Jesús el esposo, vestido de honor,
Viniendp se anuncia con fuerte clamor.

{comment: 2}
Si falta en algunos el santo feror,
La fe sea de todos el despertador.
Velad, compañeros, velad sin temor.
Que está con nosotros el Consolador.

{comment: 3}
Quien sigue la senda del vil pecador,
Se entrega en los brazos de un sueño traidor;
Más para los siervos del buen Salvador,
Velar esperando es su anhelo mejor.
