{comment: VIENE OTRA VEZ}
{comment: F}

{comment: 1}
Cantan los ángeles con dulce voz
Canten los hombre con férvida voz;
Cristo vendrá nuestro Rey vencedor;
Cristo vendrá otra vez.

{comment: Coro}
Viene otra vez, viene otra vez;
Cristo en su gloia vendrá otra vez;
Viene otra vez, viene otra vez;
Sí, viene pronto a reinar.

{comment: 2}
Ved en los cielos, la tierra el mar
Grandes señales cumpliéndose ya,
Todo indicando que pronto vendrá
Nuestro glorioso Señor.

{comment: 3}
Todos los salvos que muertos están
De sus sepulcros triunfantes saldrán
Y para siempre con Cristo estarán,
Cristo vendrá otra vez.

{comment: 4}
Ven en las nubes, ¡oh buen Salvador!
Ven a reinar en glorioso esplendor;
Ven, que tu iglesia te espera, Señor.
Ven a la tierra a reinar.
