{title: DIOS ES AMOR}
{musical_metadata: Bb}

En pecados y temor, Cristo el Señor me vio
Aunque indigno pecador sin merecer su amor,
De mi triste condición Él se compadeció;
Y en la dura cruz mi redención obró.

{comment: Coro}
Ven al Señor, oh pecador,
Él es tu amigo fiel, ven pecador
Ven al Señor, Dios es amor,
Escucha su tierna voz; ven, pecador.

{comment: 2}
De la tumba vencedor rsucitó Jesús,
Y la muerte así venció dándonos su virtud
Vida eterna el pecador tiene por fe en Dios
Y saldrán los muertos al oír su voz.

{comment: 3}
A los cielos ascendió Cristo mi Salvador,
A la diestra de Jehová se halla tu Mediador
Intercede en tu favor, no te detengas más
Solamente en Él encontrarás la paz.
