{title: CANTARÉ, CANTARÉ DEL HERMOSO PAÍS}
{tone: Eb}

{comment: 1}
Cantaré, cantaré del hermoso país;
El lejano, glorioso jardín,
Donde ha de vivir el alma feliz;
Mientras vuelen los siglos sin fin
Donde ha de vivir, el alma feliz
Mientras vuelen los siglos sin fin.

{comment: 2}
¡Oh la patria del alma! en sueños se ven
Sus muros de jaspe y cristal;
Y cercano parece aquel bello Edén,
Radiante de luz celestil
Y cercano parece aquel bello Edén,
Radiante de luz delestial.

{comment: 3}
Y el árbol de vida florece allá,
Do fluye el río de amor;
Y jamás en la santa ciudad entrará
Ni la muerte ni amargo dolor
Y jamás en la santa ciudad entrará
Ni la muerte ni amargo dolor.

{comment: 4}
¡Oh!, cuán dulce será en el santo país
Pasadas las penas aquí,
Volveremos a ver en la vida feliz,
Que tendremos con Cristo allí
Volveremos a ver en la vida fliz,
Que tendremos con Cristo allí.
