{title: ¡OH! JÓVENES VENID}
{musical_metadata: E}

{comment: 1}
¡Oh! Jóvenes venid, su brillante pabellón,
Cristo ha desplegado ante la nación.
A todos en sus filas os quiere recibir,
Y con Él a la pelea os hará salir.

{comment: Coro}
¡Vamos a Jesús, alistados sin temor,
Vamos a la lid, inflamados de valor!
Jóvenes, luchemos todos contra el mal:
En Jesús llevamos nuestro General.

{comment: 2}
Las armas invencibles del jefe guiador,
Son el evangelio y su grande amor.
Con ellas revestidos, y llenos de poder,
Compañeros, acudamos, vamos a vencer.

{comment: 3}
Quien venga a la pelea, su voz escuchará
Cristo la victoria le condecerá;
Salgamos, compañeros, luchemos bien por Él
Con Jesús conquistaremos inmortal laurel.


