{title: MÁS SEMEJANTE A CRISTO}
{musical_metadata: Db}

{comment: 1}
Más semejante a Cristo quiero ser,
Más manso y tierno en mi proceder,
Siempre ferviente, por fe yo quiero andar,
Y consagrarme al servicio que Él me da.

{comment: Coro}
Toma mi ser, lo rindo todo a Ti;
Ha tu morada, oh Señor, en mí,
Guárdame cada día en santidad;
Quiero ser tuyo por la eternidad.

{comment: 2}
Más semejante a Cristo en fe y valor.
Que Él por su sangre me haga vencedor
Quiero ser fiel en la prueba más atroz,
Siempre obendiente a su cariñosa voz.

{comment: 3}
Más semejante a Cristo en mi oración;
Pido más gracia y más resignación,
Hazme más serio y más espiritual,
Y almas giaré al camino celestial.


