{title: CRISTO AYER Y HOY EL MISMO}
{musical_metadata: Bb}

{comment: 1}
Cuán glorioso es la fe sencilla del creyente fiel
Cristo es hoy como ayer el mismo; no hay mudanza en Él,
Salva aún al pecaminoso y hace el ciego ver;
Muchos sordos y cojos sanan por su gran poder.

{comment: Coro}
Cristo ayer y hoy el mismo por los siglos es fiel,
Todos, mudan menos Cristo, Roca eterna es Él,
Roca eterna es Él, Roca eterna es Él.
Todo mudan menos Cristo, gloria sea a Él.

{comment: 2}
Trae alivio a los que sufren, calma la ansiedad;
Lleva nuestras enfermedades, nuestra iniquidad,
Suele dar como en tiempo antiguo al contrario paz;
Dice: No te condeno, vete, y no peque más.

{comment: 3}
Cuando el borde de su vestido la mujer tocó
Cristo dijo: Tu fe te salva, y ella así sanó.
Todavía con nuestros males quiere Él cargar
Tus pecados y enfermedades quiere hoy quitar.

{comment: 4}
Platicaba Jesús con ellos yendo a Emaús,
Y enseño que era necesario su muerte en la cruz
Volverá otra vez al mundo, ¡Pronto ven Señor!
Mas será este mismo Cristo, Rey y Salvador.
