{title: HUBO EN EL CALVARIO}
{musical_metadata: Bb}

{comment: 1}
Hubo en el Calvario una áspera cruz,
El emblema de afrenta y dolor,
Mas yo amo esa cruz do murió mi Jesús
Por salvar al más vil pecador.

{comment: Coro}
Oh, yo siempre amaré esa cruz;
En sus triunfod mi gloria será,
Y algún día en vez de una cruz
La corona Jesús me dará.

{comment: 2}
Aunque el mundo desprecie la cruz de Jesús
Para mi tiene suma atracción:
Pues en ella llevó el Cordero de Dios
De mi alma la condenación.

{comment: 3}
Esa cruz de Jesús do su sangre vertió
Para mí es hermosa sin par,
Porque en ella triunfó y la muerte gustó.
Y me pudo así santificar.

{comment: 4}
Yo seré siempre fiel a la cruz de Jesús,
Los desprecios con Él sufriré,
Y algún día feliz con los santos en luz
Su magnifica gloria veré.
