{title: ESTA SERÁ GLORIA}
{musical_metadata: Ab}

{comment: 1}
Cuando yo llegue el Edén celestial,
Libre del mundo con todo su mal,
Ver a Jesús ensalzado allí,
Gloria suprema será para mí.

{comment: Coro}
Esta será gloria sin par,
Gloria sin par, gloria sin par,
Cuando por gracia su faz vea allá,
Esa mi gloria suprema será.

{comment: 2}
Cuando por su incomparable amor
Me halle cerca de mi Salvador,
En cuya sangr lavado yo fui
Gloria suprema será para mí.

{comment: 3}
Seres amados allá encontraré
Reunión muy grata con ellas tendré;
Más la sonrisa de Cristo allí
Gloria suprema será para mí.
