{comment: DULCE CONSUELO}
{comment: D}

{comment: 1}
En Jesucristo, autor de paz,
En horas negras de tempestad;
Hallan las almas dulce solaz,
Grato consuelo, felicidad.

{comment: Coro}
¡Gloria cantemos al Redentor!
Que por nosotros quiso morir;
La santa gracia del Salvador
Siempre dirija nuestro vivir.

{comment: 2}
En los peligros; en el dolor,
A cada paso su protección;
Calma le infunde, santo vigor,
Nuevos alientos al corazón.

{comment: 3}
Cuando en la lucha falta la fe,
Y el alma siente desfallecer
Cristo nos dice: Yo os colmaré
De rica gracia, santo poder:
