{title: LA SENDA ES MUY ESTRECHA}
{musical_metadata: Ab}

{comment: 1}
Hoy no es mi vida como antes fue
Borrado el pecado está:
Hoy canto feliz. ¡Aleluya!
Y voy feliz al dulce hogar.

{comment: Coro}
La senda es muy estrecha
Más la sigo, la sigo, la sigo.
La senda es muy estrecha mas la sigo,
Yo las sigo por las huellas de Jesús.

{comment: 2}
Mi vida fue cruel desilusión,
Ni amigo constante hallé;
Más luz y muy grato consuelo,
Hallé en mi buen Salvador.

{comment: 3}
Ya no más luto ni cruel pesar,
Cual nubes huyeron ya,
Al cielo yo miro gozoso
Do hay gloria, gloria sin fin.
