{comment: GRANDES COSAS CRISTO HA HECHO PARA MÍ}
{comment: F}

Hallé un buen amigo, Mi amado Salvador,
Contaré lo que él ha hecho para mí;
Hallándome perdido, e indigno pecador,
Me salvó y hoy me guarda para sí.
Me salva del pecado, me guarda de Satán;
Promete estar conmigo hasta el fin;
!Aleluya! Él consuela mi tristeza,
Me quita todo afán,
!Grandes cosas Cristo ha hecho para mi!

{comment: 2}
Jesús jamás me falta, jamás me dejará,
Es mi fuerte y poderoso protector;
Del mundo me separo, Y de la vanidad,
Para consagrar mi vida al Señor.
Si el mundo me persigue, si sufro tentación,
Confiando en Cristo puedo resistir,
!Aleluya! La victoria me es segura,
y elevo mi canción:
!Grandes cosas Cristo ha hecho para mi!

{comment: 3}
Yo sé que Jesucristo muy pronto volverá,
Y entre tanto me prepara un hogar.
En la casa de mi padre, mansión de luz de paz,
Do el creyente fiel con él ha de morar,
Llegándome a la gloria, ningún pesar tendré,
Contemplaré su rostro siempre allí,
!Aleluya! Con los santos redimidos
Gozoso cantaré:
!Grandes cosas Cristo ha hecho para mi!
