{title: YO ME ACUERDO}
{tone: Eb}

{comment: 1}
Yo me acuerdo que Jesús por mi murió. (Él por mí);
En ls cruz el Calvario Él sufrió, (Él sufrió)
Yo me acuerdo que Él murió, Su Espíritu entregó
Pues por mi el Señor murió, (Él murió).

{comment: Coro}
Yo me acuerdo que Jesús pagó por mí, (Pagó por mí).
Mi gran deuda, hoy estoy libre aquí; (libre aquí);
Por la sangre de Jesús, derramada en la Cruz
Redimido y salvo soy, (salvo soy)

{comment: 2}
Yo me acuerdo que Jesús el pan quebró, (lo quebró),
A los suyos todos con amor lo dio; (Él lo dio);
En su cuerpo el Señor, ya llevó nuestro dolor,
Pues por mi el Señor muró. (Él murió).

{comment: 3}
Yo me acuerdo que el vino Él les dio, (Él les dio),
Sí, tomad de ello todos, les mandó: (les mandó);
Es mi sangre de la cruz, por la cual os doy la luz,
Pues por mí el Señor murió. (Él murió).
