{title: EL AMOR DE CRISTO VIENE SOBRE MÍ}
{musical_metadata: F}

{comment: 1}
De fuente de aguas vivas mi alma tiene sed,
Del alto cielo vienen, de Dios su gran merced,
Según su gran promesa en nombre del Señor
Envía la corriente y llénanos de amor.

{comment: Coro}
Como en la mar, la profunda mar,
El amor de Cristo viene sobre mí,
Su gloria me cubrió, mi alma se inundó,
El amor de Cristo viene sobre mí.

{comment: 2}
Los cielos se oscurecen, las nubes vienen ya,
Cargados de las aguas que Dios al alma da:
Lloviznas ya comienzan, las siento en mi alma ya.
Envía la corriente que al alma saciará.

{comment: 3}
Ya caen los aguaceros de gracia en tierra y mar
Las lluvias de su gracia que limpian del pecar;
De mi alma el pecado limpiaron de una vez;
Yo cantaré la historia antigua sin vejez.

{comment: 4}
Ya vienen, sí, ya vienen, hoy mismo bajarán;
Torrentes de la gracia que al alma avivarán;
Su música resuena: Feliz mi alma está,
¡Oh gloria! ¡Aleluya! ¡Mi sed se saciará!
