{title: LA PAZ QUE CRISTO DA}
{musical_metadata: A}

{comment: 1}
¿Has hallado la paz de Jesucristo?
¿Permaneces en la verdadera vid?
¿Tienes gozo cual nunca da el mundo?
¿Eres siempre victorioso en la lid?

{comment: Coro}
¿Has hallado la paz de Jesucristo?
¿Permaneces en la verdadera vid?
Tu confianza en Cristo pon, en el sitio de oración.
La victoria te asegura en la lid.

{comment: 2}
¿Tienes la fe que nunca, nunca falta
Cuando ruge en derredor la tempestad?
¿Eres tú voctorioso en tus conflictos,
Cuando el tentador te quiere asaltar?

{comment: 3}
¿Anda tú con Jesús en esta vida
En la hermosura de la santidad?
¿Gozas tú las riquezas de su gracia,
Dando loor a la divina Trinidad?

{comment: 4}
Hay lugar para ti en su presencia,
Donde puedes su belleza contemplar.
Al que anda en la luz ha prometido
Darle su Espíritu Consolador.
