{title: Soló un poco más de la vida aquí}
{title_en:}
{source_lyrics:}
{tone: Ab}

{comment: 1}
Sólo un poco más de la vida aquí,
Luego en gloria con los santos,
Viviré feliz con Jesú allí,
Para siempre von los salvos.

{comment: Coro}
Cambiaré mi cruz por corona allá,
Donde no hay noche nunca;
El Señor Jesús me coronará,
Me dará la vida eterna.

{comment: 2}
Falta poco, sí, del camino ya,
Pues no dista mucho el cielo;
Pronto voy a ver Jesús allá.
Este ha sido mi anhelo.

{comment: 3}
Por desiertos voy, no hay una flor,
Mas las sombras se disipan;
Porque veo ya a mi Salvador,
Con los santos qu me aguardan.

{comment: 4}
¡Oh, qué gozo tengo en mi corazón!
Estoy cerca de la gloria;
¡Oh, qué dulce paz, cuánta bendición!
Estaré en su presencia.
