{title: CADA MOMENTO}
{musical_metadata: F}

{comment: 1}
Cristo me ayuda por Él a vivir,
Cristo me ayuda por Él a morir;
Hasta que llegue su gloria a ver,
Cada momento le entrego mi ser.

{comment: Coro}
Cada momento la vida me da
Cada momento conmigo Él está;
Hasta que llegue su gloria a ver,
Cada momento le entrego mi ser.

{comment: 2}
Siento pesares, muy cerca estás,
Siento dolores, alivio me das;
Tengo aflicciones, me muestras tu amor;
Cada momento me cuida, Señor.

{comment: 3}
Tengo amarguras o tengo temor,
Tengo tristezas, me inspiras valor;
Tengo conflictos o penas aquí,
Cada momento te acuerdas de mí.

{comment: 4}
Tengo flaquezas o débil estoy,
Cristo me dice: Tu amparo Yo soy;
Cada momento, en tinieblas o en luz,
Siempre conmigo está mi Jesús.
