{title: ÉL ES MI TODO AQUÍ}
{musical_metadata: A}

En el pecado siempre vagaba sin Jesús,
Hasta que por su gracia yo recibí la luz;
Y desde que soy salvo, no temo nada aquí,
Pues hoy siento un cambio, Él es mi todo aquí.

{comment: Coro}
Él es mi todo aquí, Él me savó a mí.
Su paz, su amor ha puesto en mi alma
Bien lo sé; Él es mi todo aquí, me guarda, por la fe,
¡Oh, gloria a su nombre! Él es mi todo aquí.

{comment: 2}
No quiero más estar yo en el pecado aquí,
Me trae consuelo y gozo su Espíritu así;
Y Él me satisface con su palabra a mí,
Su sangre me ha comprado, Él es mi todo aquí.

{comment: 3}
Hoy quiero yo decirte la historia de la cruz,
Que tú puedes ser salvo, creyendo en Jesús;
Acude a Mí, te llama, acude, ¡oh, si! a mí,
Él puede hoy salvarte, y ser tu todo aquí.
