{title: Gozo hay en cielo}
{title_en: }
{source_lyrics: }
{tone: }

{comment: 1}
Gozo hay en el cielo, por la salvación
De un desdichado pecador,
Alegría en la celestial mansión,
Himnos de triunfo y amor.

{comment: CORO}
¡Gloria ángeles, cantad a Dios,
¡Gloria! a Jesús alzad la voz;
Redentor de toda la humanidad;
A Jesús con júbilo cantad.

{comment: 2}
Gozo hay en el cielo; otro pecador
Hoy, humilde, viene a la cruz;
Salvación alcanza en el Redentor,
Vida por la Sangre de Jesús.

{comment: 3}
Gozo hay en el cielo; todos a Jesús,
Hoy tributan gloria y loor
al Cordero manso, que murió en la cruz,
por salvar al pobre pecador.
