{title: SOY PEREGRINO AQUÍ}
{musical_metadata: Ab}

{comment: 1}
Peregrino soy aquí, lejos de mi hogar;
Cantaré de Cristo, el Rey Salvador sin par,
El me guarda siempre fiel, en su tierno amor.
En la luz de su cruz ando sin temor.

{comment: Coro}
Oh, yo quiero verle, contemplar su faz.
Cantaré por siempre, indecible paz!
Limpio por su sangre, alzaré mi voz,
Mi Jesús, en la cruz, trajo mi perdón.

{comment: 2}
Cuando yo afligido estoy, lejos del redil.
Otras pruebas mil aquí, manda el tentador
De rodillas clamo yo a mi Salvador.
Cristo es fiel; fío en Él, y en su dulce amor.

{comment: 3}
Aunque peregrino soy, Él me sostendrá,
Aunque hoy a tientas voy, Él me guiará
La morada celestial pronto yo veré;
Al llegar, mi cantar siempre entonaré.
