{title: JESÚS LLEVÓ MIS CARGAS}
{musical_metadata: G}

{comment: 1}
Delante de mi Cristo, un pobre pecador,
Me incliné clamando, perdón por su amor,
Él escuchó mis ruegos, mis males me quitó;
Llevó mis cargas Cristo, con cantos me llenó.

{comment: Coro}
Sí, El llevó mis cargas, no pude yo llevar,
Sí El llevó mis cargas, según mi oración.
El calma mis temores, mi alma Él salvó,
Llevó mis cargas Cristo, con cantos me llenó.

{comment: 2}
A vecesm en mi senda, difícil es subir,
La carga es pesada, no puedo caminar;
Mas clamo a mi Cristo: Ayúdame Señor
Y Él mi pena quita, y puedo yo cantar.

{comment: 3}
Yo siendo peregrino, Él sabe mi salir,
Sus ojos miran siempre, Él puede entender,
Y cuando a las regiones del cielo llegue yo
De su amor y su gracia. con todos cantaré.
