{title: HAY LUZ GLORIOSA EN MI CAMINO}
{musical_metadata: G}

{comment: 1}
Hay luz gloriosa en mi camino,
En las montañas y por doquier;
Cristo nos dice: ¡Oh peregrino
Nunca te dejaré perecer!

{comment: Coro}
¡Oh luz divina, brilla del cielo!
Llena mi alma de tu fulgor:
¡Aleluya! grato consuelo,
Cantp las glorias de mi Señor.

{comment: 2}
Si me rodean sombras y nieblas,
Miro su rostro, sigo su luz,
En mi sendero no hallo tinieblas
Ando alegre con mi Jesús.

{comment: 3}
En luz bendita regocijando
Voy transitando a su mansión;
Himno cantando siempre a su lado
En luz gloriosa de redención.
