{comment: VE, VE OH SIÓN}
{comment: Bb}

{comment: 1}
Ve, ve oh Sión tu gran destino cumple;
Que Dios es luz, al mundo proclamad;
Que el hacedor de las naciones quiere
Que nadie muera en densa oscuridad.

{comment: Coro}
Alegres nuevas al mundo dad
Nuevas de redención, de amor y libertad.

{comment: 2}
Vé cuántos miles yacen todavía,
En las oscuras cárceles de mal,
Ignoran que de Cristo la agonía
Fue para darles vida celestial.

{comment: 3}
Es tu deber que salves de la muerte
Las almas por las cuales Él murió;
Sé fiel, si no, tendrás que ser culpable
De que se pierda lo que Dios ganó.

{comment: 4}
Vé, di a toda tribu, pueblo y lengua
Que el Dios en que vivimos es amor;
Que en la tierra ha muerto porque tenga
Todo mortal la vida en el Señor.

{comment: 5}
Tus hijos manda con el gran mensaje,
Con tu dinero impulso a ellos da:
En oración sustenta fiel sus almas,
Y cuanto gastes Cristo pagará.
