{title: OYE LA VOZ DE CRISTO}
{musical_metadata: Eb}

{comment: 1}
Oye, pecador, la voz de Cristo,
Deja tus pecados, ven en pos de mi,
Borraré tus muchas rebeliones,
Ven, y hallarás descanso en Mi.
Hallarás perdón y vida eterna
Libertad de todo llanto y dolor;
¿Quieres descansar de tus pecados?
Ven a mí, oh pobre pecador.

{comment: 2}
Mírale en el huerto suplicando,
En su rostro gotas hay de carmesí;
Ora Cristo en su agonía,
Pidiendo vida para ti.
Luego en la cruz cruel colgado
Coronado con espinas; ¡Cuál amor!
Su perdón nos da la paz perfecta,
Dale hoy tu vida pecador.

{comment: 3}
¿Oh, por qué no quieres aceptarle;
Aceptar a Cristo como Salvador,
Entregar a Él tu vida entera,
Ser guiado por tu Redentor?
Esperando con amor tan grande,
Sigue tú mis huellas, clama con fervor,
No hay otro, soy yo el Camino,
Ven a mí,oh pobre pecador.
