{title: CREO EN LA BIBLIA}
{musical_metadata: D}

{comment: 1}
Creo en la Biblia, el libro redentor,
Pues de Jesucristo muestra el dulce amor;
Todos mis pecados ya borrados son;
Paz y gozo tengo en mi corazón.

{comment: Coro}
Creo en la Biblia, libro de mi Dios;
Música del cielo, para mí, en su voz;
Muéstrame el camino, y me trae dulce paz,
Hallo en la Biblia todo mi solaz.

{comment: 2}
Creo en la Biblia, enséñame a cantar,
Cantos de victoria, y de su amor sin par;
Suaves melodías, tengo en mi alma hoy,
Porque redimido por la sangre estoy.

{comment: 3}
En la santa Biblia encuentro santidad,
Dádiva de Cristo, y su voluntad;
Todos los que buscan plena salvación,
Hallarán en Cristo esta bendición.

{comment: 4}
Hoy la Biblia oigamos, mostrando a los demás
El amor de Cristo, y su inmensa paz;
Pues la vida nuestra, libre de maldad,
Honrará el divino libro de verdad.
