{title: POR UNA SENDA ESTRECHA ANDABA YO}
{musical_metadata: F}

{comment: 1}
Por una senda estrecha andaba yo,
Y allí a un extraño vi.
La carga que llevaba a mí mostró,
Era una cruz que conocí.

{comment: Coro}
Ven, trae tu cruz y sígueme,
Oí su tierna voz llamar;
Negarle nunca puedo a quien por mí,
Su vida quiso dar.

{comment: 2}
Clamé al Señor Jesús, y Él me habló,
Sus manos lastimadas vi,
Las huellas del desprecio que Él sufrió,
Sufrió por redimirme a mí.

{comment: 3}
Tú cruz, períteme cargar,
Y otra cruz me señalo,
La misma que con miedo deseché
Cuando ants Él me la ofreció.

{comment: 4}
La senda sigo que su fin tendrá
En gloria eterna, paz y amor.
Do por la cruz corona me dará
Mi guía fiel, mi Salvador.
