{comment: NO PUEDO ESTAR SOLO}
{comment: Eb}

{comment: 1}
Alguien va conmigo de la vida en el correr,
A cada momento dándome de su poder;
¿Podré hallarme solo en la comunión y amor,
Como es la de mi Señor?

{comment: Coro}
¿Puedo yo estar solo si Jesús me guía
Cuál mi compañero y mi Director?
¿Puedo yo estar triste yendo cada día
Siempre al lado del Señor?

{comment: 2}
Mientras yo camino pruebas, cargas hallaré.
Mas Jesús muy cerca está; su ayuda yo tendré;
En mi vida encuentro cruces, pérdidas doquier
Mas Jesús me hará vencer.

{comment: 3}
En las amarguras o en las horas del dolor,
La consolación encuentro al lado del Señor.
Mis ayer y pruebas transformadas son por Él
Si hablo y ando yo con Éñ.

{comment: 4}
Cuando de mi vida en la mañana tenga luz.
O al cenit me encuentre con pesada y cruenta cruz;
O cuando en la noche sombras nublen ya mi ser,
Siempre a Cristo podré ver.
