{title: VEN A MI CORAZÓN, OH JESÚS}
{tone: F}

{comment: 1}
Tú dejaste tu trono y corona por mí,
Al venir a Belén a nacer:
Mas a Ti no fue dado el entrar al mesón,
Y en pesebre te hicieron nacer.

{comment: Coro}
Ven a mi corazón, ¡oh Cristo!
Pues en el hay lugar para Ti,
Ven a mi corazón, ¡oh Cristo! ven;
Pues en el hay lugar para Ti.

{comment: 2}
Alabanzas celestes los ángeles dan
En que rinden al verbo loor;
Mas humilde viniste a la tierra, Señor
A dar vida al más vil pecador.

{comment: 3}
Siempre pueden las zorras sus cuevas tener
Y las aves sus nidos también
Mas el Hijo del Hombre no tuvo un lugar
En el cual reclinara su sien.

{comment: 4}
Alabanzas sublimes, los cielos darán
Cuando vengas glorioso de allí,
Y tu voz entre nubes dirá: Ven a Mí,
Que hay lugar junto a Mí para ti.
