{title: DULCE COMUNIÓN}
{title_en: Leaning on the Everlasting Arms}
{source_lyrics: H. G. 4}
{tone: A}

{comment: 1}
Dulce comunión la que gozo ya
En los brazos de mi Salvador;
¡Qué gran bendición en su paz me da!
¡Oh! Yo siento en mí su tierno amor.

{comment: Coro}
Libre, salvo,
Del pecado y del temor.
Libre, salvo,
En los brazos de mi Salvador.

{comment: 2}
¡Cuán dulce es vivir, cuán dulce es gozar!
En los brazos de mi Salvador;
Allí quiero ir y con Él morar,
Siendo objeto de su tierno amor.

{comment: 3}
No hay que temer, ni que desconfiar,
En los brazos de mi Salvador;
Por su gran poder Él me guardará
De los lazos del engañador.
