{comment: QUE HAGA EN TI SU VOLUNTAD}


{comment: 1}
¿Viviás por Cristo, siempre fiel a Él serás?
¿En la vía de paz, con Cristo andarás?
¿De la cruz al pie tus cuitas todas dajarás?
Que haga en ti su voluntad.


{comment: CORO}
Su gran poder tu vida cambiará;
Su paz perfecta tu alma llenará;
Su sangre carmesí te limpiará;
Que haga en ti su santa voluntad.


{comment: 2}
¿Quieres ir en pos de Crito y llevar la cruz?
¿Quires conocer la paz que da Jesús?
¿Quieres que te gu+ie con la verdadera luz?
Que haga en ti su voluntad.


{comment: 3}
¿Quieres en el cielo tus amigos encontrar?
Debes preparar tu vida sin tardar.
¿Quieres a Él sólo hoy tu vida consagrar?
Que haga en ti su voluntad.


