{title: VENID, PASTORCILLOS}
{musical_metadata: F}

{comment: 1}
Venid, pastorcillos, venid a adorar
Al Rey de los cielos que nace en Judá.
Sin ricas ofrendas podemos llegar,
Que el niño prefiere la fe y la bondad.

{comment: 2}
Un rústico techo abrigo le da,
Por cuna un pesebre, por templo un portal;
En lecho de pajas incógnito está,
Quien quiso a los astros su gloria prestar.

{comment: 3}
Hermoso lucero le vino a anunciar,
y magos de Oriente buscándole van:
Delante se postran del Rey de Judá,
De incieso, ori y mirra tributo le dan.
