{title: SOY EL HIJO DE UN REY}
{musical_metadata: Eb}

{comment: 1}
Mi padre es un Rey muy rico sin par,
Él tiene caudales inmensos doquier;
Su oro y diamantes no puede contar,
Tesoros que nadie podrá contener.

{comment: Coro}
Soy el hijo de un Rey,
El hijo de un Rey;
Con Cristo bendito
Soy el hijjo de un Rey.

{comment: 2}
El hijo de Dios, mi buen Salvador,
Al mundo viniendo muy pobre vivió;
Hoy reina en la gloria cubierto de honor
Y hogar en los cielos con Dios me ofreció.

{comment: 3}
Errante viví sin patria ni hogar,
Un vil extranjero sin Dios y sin fe;
Mas Cristo bendito me quiso adoptar,
Corona y mansión en los cielos tendré.

{comment: 4}
¡Qué importa que yo no tenga mi hogar!
¡Yo tengo un palacio del sol más allá!
Y mientras que llegue, yo puedo cantar,
¡Soy hijo de un Rey, aleluya a Jehová!
