{title: Jamás me dejará}
{title_en:}
{source_lyrics:}
{tone: C}

{comment: 1}
Yo vi espantosos rayos, los truenos oí rugir;
Las olas me amenazaron, el alma a combatir.
Oí la voz de Cristo, diciendo: Anda por fe.
Me dio su fiel palabra: Jamás te dejaré.

{comment: Coro}
No, nunca me deja, jamás me dejará;
Conforme a su promesa conmigo siempre está,
No, nunca me deja, jamás me dejará;
Confiando en su palabra, mi alma alegre está.

{comment: 2}
Hay vientos tan feroces: Severa tetación;
Tan dulce paz encuentro; me da su protección
Me guarda del peligro, si abandonado estoy;
Me dio su fiel promesa, con Él al Cielo voy.

{comment: 3}
Por mí murió en el Calvario, por mí herido fue.
Por mí abrió la fuente de salvación por fe.
Me espera ahora en la Gloria sentado en majestad
Me dio su fiel promesa jamás me dejará.
