{title: NINGÚN OTRO ME AMA COMO CRISTO}
{musical_metadata: D}

Contaréles del amor de Jesucristo,
Un amigo fiel en Él ya encontré
Él cambió mi vida antigua por completo,
Cuando en mi necesidad a Él miré.

{comment: Coro}
Ningún otro me ama como Cristo,
Ningún otro puede amar así.
Ningún otro de maldad librarme pudo.
¡Oh! qué amor mostró por mí.

{comment: 2}
Él me encontró hundido en pecado
Y mi alma llena fue de aflicción,
Él me dijo: Ya el precio es pagado
Con mi sangre limpiaré tu corazón.

{comment: 3}
Siempre viene el Señor a alentarme.
Siempre habla Él palabras de amor
No comprendo por qué quiso Él salvarme
Lo comprenderé al ver al Redentor.
