{title: ROSTRO DIVINO}
{musical_metadata: C}

{comment: 1}
Rostro divino ensangrentado,
Cuerpo llagado por nuestro bien;
Calma benigno justos enojos,
Lloren los ojos que así te ven.

{comment: 2}
Manos preciosas, tan lastimadas,
Por mí clavadas en una cruz.
En este valle mis pasos guía,
Y mi alegría, mi norte y luz.

{comment: 3}
Bello costado en cuya herida
Gustó la vida la humanidad.
Fuente amorosa de un Dios clemente
¡Voz elocuente de caridad!

{comment: 4}
Tus pies heridos Cristo paciente
Yo indiferente los horadé;
Y arrepentido porque te adoro
Perdón imploro; Señor, pequé.

{comment: 5}
Crucificado en un madero
Manso cordero, mueren por mí
Por eso el alma triste y llorosa
Suspira ansiosa al morir por Ti.
