{title: YO CANTO A CRISTO}
{tone: G}

{comment: 1}
Mi alegre canto a Cristo elevo yo
Y mi encanto está en su amor,
Y así rendido le doy adoración,
Porque es mi amigo fiel y mi Señor.

{comment: Coro}
Mi alegre canto a Crito elevo yo,
Y mi encanto es darle todo;
Mi alegre canto a Cristo elevo yo,
Porque Él merece mi adoración.

{comment: 2}
Mi alegre canto yo doy a mi Creador,
Y por lo tanto quiero servir;
Mi Cristo Santo me quiero a Ti rendir,
Y que a tus plantas yo puda vivir.

{comment: 3}
Mi alegre canto que arranca mi laúd:
Calma mi llanto, me da quietud,
Ahora anhelo volar a tu amor,
Y esconderme allí oh buen Señor.
