{title: GRATO, ES LA SANTA PALABRA LEER}
{musical_metadata: G}

{comment: 1}
Grato es la Santa Palabra leer,
Cosas preciosas allí puedo ver;
Y es la más bella que el buen Redentor
Tiene a los niños muy tierno amor.

{comment: Coro}
Con amor tierno me ama Jesús;
Me ama Jesús, me ama Jesús;
Con amor tierno me ama Jesús.
Me tiene amor a mí.

{comment: 2}
Me ama Jesús pues al mundo bajó
Y por salvarme su vida entregó
A sus discípulos Él dijo así:
Dejad los niños que vengan a Mí.

{comment: 3}
Cuando esté en la eterna mansión,
Esta por siempre será mi canción;
¡Oh! buen Jesús, yo te rindo loor;
Inescrutable y eterno es tu amor.
