{title: A JESUCRISTO QUIERO ALLEGARME}
{tone: F}

{comment: 1}
A Jesucristo quiero allegarme:
Sé que la dicha en Él hallaré,
Él es mi amigo tierno y amante
Dulce es su nombre, santa es su ley.

{comment: Coro}
Ven, ¡Oh, niño! ven, con El feliz serás;
Nuevo corazón de Él recibirás:
Cristo te aguarda, quiere tu bien;
A Jesucristo, niño ven.

{comment: 2}
De Jesucrito, fuente de gracia,
Esta noticia grata te doy;
Que ama a los niños, y les recíbe;
Él me ha llamado, y a Cristo voy.

{comment: 3}
En Jesucristo todas mis culpas
Fueron cargadas, Él las llevó;
Y por su gracia me santifica,
Por fe en la sangre que Él derramó.

{comment: 4}
Con Jesucristo voy cada día,
Él es mi apoyo, marcho por fe
Hacia su trono, y allá en la gloria
Con Jesucristo yo reinaré.
