{title: Jesús a cada niño}
{title_en:}
{source_lyrics:}
{tone: F}

{comment: 1}
Jesús a cada niño le da su bendición,
Y les confiere a todos una feliz misión;
Él quiere que brillemos cual astros de fulgor,
En medios de las sombras que hay en derredor.

{comment: Coro}
Luz somos, alumbremos,
En la oscuridad;
Las sombras despejemos,
Con nuestra claridad.

{comment: 2}
El sol podrá ocultarte tras negro nubarrón,
Tendrá la vida penas y luto el corazón;
Mas si los niños brillan, su grato resplandor,
Es luz en las tinieblas, consuelo en el dolor.

{comment: 3}
Brillemos cada día cumpliendo la misión
Llevemos paz y gozo, luz y consolación:
Que huyan las tinieblas, pues, ¡Vive el buen Jesúa!
Que somos gratos rayos de refulgente luz.
