{title: CUANDO LEO EN LA BIBLIA}
{musical_metadata: Eb}

{comment: 1}
Cuando leo en la Biblia cómo llama Jesús
Y bendice a los niños con amor,
Yo también quisiera estar
Y con ellos descansar
En los brazos del tierno Salvador.

{comment: 2}
Ver quisiera sus manos sobre mi reposar,
Cariñosos abrazos de Él sentir,
Sus miradas disfrutar,
Las palabras escuchar;
A los niños dejad  Mí venir.

{comment: 1}
Cuando leo en la Biblia cómo llama Jesús
Y también de su amor participar;
Pues si pongo en Él mi fe,
Lo veré y su voz oiré
En el reino que Él fue a preparar.

{comment: 4}
Todos los redimisdos y salvados por Él,
Al Cordero celebran inmortal;
Cantan voces mil y mil
En aquel coro infantil,
Pues es de ellos el reino celestial.

{comment: 5}
Muchos hay que no saben de esa bella mansión,
Y no quieren a Cristo recibir;
Les quisiera ya mostrar
Que para ellos hay lugar
En el cielo do los convida a ir.

{comment: 6}
Yo ansio aquel tiempo ventuoso; sin fin,
El más grande, el más lucido, el mejor,
Cuando de cualquier nación
Niños mil sin distinción
A los brazos acuden del Señor.
