{title: LOS NIÑOS SON DE CRISTO}
{musical_metadata: F}

{comment: 1}
Los niños son de Cristo, Él es su Salvador
Son joyas muy preciosas, cómprolas con su amor.

{comment: Coro}
Joyas, joyas, joyas, joyas del Salvador
Están en este mundo como su luz y amor.

{comment: 2}
Los niños son tesoros, porque del cielo, son,
Luz refulgente esparcen, en horas de aflicción.

{comment: 3}
Los niños son estrellas de grata claridad,
Quiere Jesús que anuncien, al mundo su verdad.

{comment: 4}
Los niños son de Cristo, por ellos Él vendrá
Y con Él para siempre dichosos vivirán.






