{title: Brillemos cual velitas}
{title_en:}
{source_lyrics:}
{tone: G}

{comment: 1}
Brillemos cual velitas con clara luz,
Pues así nos manda quien la luz nos dio;
Siempre en las tinieblas, sí, hay que brillar
Tú en tu rinconcito; en el mío yo.

{comment: 2}
Brillemos para Dios en primer lugar;
Él lo siente mucho sí nos ve fluctuar;
Desde las alturas, Él nos ve brillar.
Tú en tu rinconcito, en el mío yo.

{comment: 3}
Brillemos hacia el mundo para aliviar
Cuando vil pecado allí se ve reinar;
Hambre, mal y llanto pues hay que brillar,
Tú en tu rinconcito, en el mío yo.
