{comment: NUEVAS ALEGRES}
{comment: Eb}

{comment: 1}
Nuevas alegres para decirles
Yo tengo ahora y éstas son:
Que Jesucristo me ha salvado
Desde que le perdí el perdón,
Y que también en patria mejor,
Una morada prepara el Señor
Para aquellos que se resuelvan
Su salvación aceptar.

{comment: 2}
Goces mundanos ya he dejado
No quiero más tan falso placer.
Paz prometieron, más me engañaron
No me pudieron satisfacer.
Más bien estoy con mi Salvador
Y al cielo voy gozando su amor;
Me guarda y guía día tras día
En gozo y libertad.

{comment: 3}
Ya no me importa lo que dijeren
Los enemigos de mi Jesús;
He elegido el buen camino
Voy a la gloria, reino de luz.
Siempre yo tengo luchas aquí.
Pero el descanso me espera allí.
¡Oh qué consuelo para mi alma
Cuando me llame el Señor!
