{title: DIGNO ES EL CORDERO}

{comment: 1}
Digno es el Cordero que inmolado fue,
De tomar el reino, honra, gloria y paz;
Para abrir el libro nadie se encontró,
¡Él fue solo digno! cante nuestra voz.

{comment: CORO}
A Jesús loor - a Jesús loor,
A Jesús loor porque Él es digno;
A Jesús loor - a Jesús, loor,
A Jesús loor porque Él es digno.

{comment: 2}
Digno es el Cordero que en la cruz murió
Por llevar al mundo cerca de su Dios;
Y donde reinaba densa oscuridad,
Él la luz del cielo vino a derramar.

{comment: 3}
Digno es el Cordero canten voces mil,
Que a la raza humana vino a redimir;
Digno es el Cordero: ¡Salvación a Él!
Y al que está en el trono, hoy y siempre, amén.
