{comment: CRISTO ES MI DULCE SALVADOR}

{comment: 1}
Cristo es mi dulce Salvador.
Mi bien, mi paz, mi luz,
Mostróme su infinito amor
Muriendo en dura cruz.
Cuando estoy trist encuentro en Él
Consolado y Amigo fiel;
Consolador y Amigo fiel; es Jesús.

{comment: 2}
Cristo es mi dulce Salvador
Su sangre me compró;
Por sus heridas y dolor,
Perfecta paz me dio.
Dicha inmortal allá tendré,
Con Cristo siempre reinaré,
Dicha inmortal allá tendré, con Jesús.

{comment: 3}
Cristo es mi dulce Salvador.
Mi eterno Redentor,
¡Oh! nunca yo podré pagar
La deuda de su amor
Le seguiré, pues, en la luz,
No temeré llevar su cruz,
No temeré llevar la cruz de Jesús.

{comment: 4}
Cristo es mi dulce Salvador
Por Él salvador soy;
En quien seguro estoy;
Gloria inmortal allá tendré
Con Cristo siempre reinaré;
Gloria inmortal allá tendré con Jesús.
