{title: Tendrás que renacer}
{title_en: }
{source_lyrics: }
{tone: }

{comment: 1}
Un hombre llegóse de noche a Jesús
Buscando el camimp de vida y de luz
Y Cristo le dijo: Si a Dios quieres ver
Tendrás que renacerr:

{comment: CORO}
//Tendrás que renacer//
De cierto, de cierto te digo a ti,
Tendrás que renacer.

{comment: 2}
Y tú, si al cielo quisieras entrar,
Y con los salvados allí descansar,
Si quieres la vida eternal obtener
Tendrás que renacer.

{comment: 3}
Amigo, no debes jamás desechar
Palabrs que Cristo dignóse hablar
Si tu alma no quieres llegar a perder
Tendrás que renacer.

{comment: 4}
Algunos han ido con Cristo a morar
A quienes querrás en el cielo encontrar,
Pues esta proclama hoy debes creer:
Tendrás que renacer.


