{title: LA LLAMADA}

{comment: 1}
Un Amigo muy dulce y amante
Hoy te llama con ansias de amor,
Ven a mi te daré vida eterna
En mansiones de eterno esplendor.

{comment: CORO}
No rechaces la voz tan amante,
De Jesús tu benigno Señor
A la paz y pureza Él te llama,
Al Edén de celeste fulgor.

{comment: 2}
¡Cuántos hay cuya carga es pesada,
Sólo hay llanto, dolor y pesar!
Hoy escuchen tan dulce llamada
Ven a mí, yo t haré descansar.

{comment: 3}
Aunque vivas aquí sin amarle,
Ante el gran tribunal ¿qué será?
Sólo Él puede darte esperanza,
El que cree salvado será.


