{title: EL CONSOLADOR HA VENIDO}

{comment: 1}
Doquier el hombre esté, la nueva proclamad,  
Doquier haya aflicción, miserias y dolor,  
Cristianos, anunciad que el  
Padre nos envió; el fiel Consolador.

{comment: CORO}
El fiel Consolador, el fiel Consolador;  
Que Dios nos prometió, al mundo descendió;  
Doquier el hombre esté,  
Decid que vino ya, el fiel Consolador.

{comment: 2}
La noche ya pasó, y al fin brilló la luz,  
Que vino a disipar las sombras del temor,  
Así del alma fue aurora celestial,  
El fiel Consolador.

{comment: 3}
Él es quien da salud, y plena libertad,  
A los que encadenó el fiero tentador;  
Los rotos hierros, hoy dirán que vino ya,  
El fiel Consolador.

{comment: 4}
¡Oh, grande eterno amor! Mi lengua débil es  
Para poder hablar del don que recibí,  
Al renovar en mí la imagen celestial;  
El fiel Consolador.
