{title: EL CONSOLADOR HA VENIDO}

{comment: 1}
Doquier el hombre esté, la nueva proclamad,
Doquier haya aflicción, miserias y dolor,
Cristianos, anunciad que el
Padre nos envío. el fiel Consolador.

{comment: CORO}
El fiel Consolador. El fiel Consolador.
Que Dios nos prometió, al mundo descendió;
Doquier el hombre esté,
Decid que vino ya, el fiel Consolador.

{comment: 2}
La noche ya pasó, y al fin brilló la luz,
Que vino a disipar las sombras del temor,
Así del alma fue aurora celestial,
El fiel Consolado.

{comment: 3}
El es quien da salud, y plena libertad,
A los que encadenó el fiero tentador
Los rotos hierros, hoy dirán que vino ya,
El fiel Consolador.

{comment: 4}
¡Oh grande eterno amor! mi lengua débil es
Para poder hablar del don que recibí
Al renovar en mí, la imagen celestial.
El fiel Consolador.
