{title: EN LOS NEGOCIOS DEL REY}

{comment: 1}
Soy peregrino aquí, mi hogar lejano está
En la mansión de luz, eterna paz y amor;
Embajador yo soy del reino celestial
En los negocios de mi Rey.

{comment: CORO}
Este mensaje fiel oíd,
Que anuncia la celeste voz.
Reconciliaos hoy - dice el Señor y Rey.
¡Reconciliaos hoy con Dios!.

{comment: 2}
Que del pecado vil arrepentidos ya,
Han de reinar con El los que obendientes son
Es el mensaje fiel que debo proclamar,
En los negocios de mi Rey.

{comment: 3}
Mi hogar más bello es que el Valle del Sarón,
Eterno gozo y paz reinan por siempre en él
Y allí Jesús dará eterna habitación,
Es el mensaje de mi Rey,
