{title: A JESUCRISTO VEN}

{comment: 1}
A Jesucristo ven sin tardar,  
Que entre vosotros hoy Él está,  
Y te convida con dulce afán,  
Tierno diciendo: Ven.  

{comment: CORO}
¡Oh, cuán grata nuestra reunión,  
Cuando allá, Señor, en tu mansión,  
Contigo estemos en comunión,  
Gozando eterno bien!  

{comment: 2}
Piensa que Él sólo puede colmar  
Tu triste pecho de gozo y paz;  
Y porque anhela tu bienestar,  
Vuelve a decirte: Ven.  

{comment: 3}
Su voz escucha sin vacilar,  
Y grato acepta lo que hoy te da;  
Tal vez mañana no habrá lugar,  
No te detengas, ven.  
