{title: EL MUNDO DEJÉ}

{comment: 1}
Tan triste y tan lejos de Dios me sentí,
Y sin el perdón de Jesús,
Mas cuando su voz amorosa oí.
Que dijo: Oh, ven a la luz.

{comment: CORO}
El mundo dejé para andar en la luz;
No moro en tinieblas ya más;
El mundo dejé por seguir a Jesús,
Y vivo en la luz de su faz.

{comment: 2}
¡Qué amigo tan dulce es el tierno Jesús!
Tan lleno de paz y amor;
De todo este mundo la fulgida luz
Es Cristo mi buen Salvador.

{comment: 3}
De mi alma el anhelo por siempre será
Más cerca vivir de la Cruz,
Do santo poder y pureza me da
La Sangre de Cristo Jesús.

{comment: 4}
Oh, ven a Jesús, infeliz pecador,
No vagues a ciegas ya más;
Si, ven a Jesús, nuestro gran Salvador,
Y en El salvación hallarás.
