{title: Donde quiera con Jesús}
{title_en: }
{source_lyrics: }
{tone: }

{comment: 1}
A cualquier prte sin temor iré
Si Jesús dirige mi inseguro pie;
Sin su compañía todo es pavor,
Mas sí Él me guía notendré temor.

{comment: CORO}
Con Jesús sin temor dondequiera iré;
Si Jesús me guía nada temeré.

{comment: 2}
Con Jesús por guía dondequiera voy;
Caminando en pos de Él seguro estoy,
Padre y madres pondrán abandonar,
Pero Cristo no me desamparará.

{comment: 3}
Dondequiera con Jesús en tierra y mar
Quiero ser su fiel testigo sin cesar,
Si por el desierto mi camino va,
Un seguro albergue mi Jesús será.

{comment: 4}
Dondequiera paso yo la noche atroz,
Porque siempre oigo su benigna voz;
El, de día y noche a mi lado está
Y en plena gloria me despertará.
