{title: Yo ando con Cristo}
{title_en: }
{source_lyrics: }
{tone: }

{comment: 1}
Muy triste en pecado y en noche me vi,
Mas ya vivo alegre, a Cristo volví;
Y todos los días yo canto a Jesús,
Yo ando con Cristo y tengo su luz.

{comment: CORO}
Yo voy con el Rey, Aleluya,
Yo ando con Cristo el Rey;
No vago ya más, al cielo me voy,
Tan sólo de Cristo yo soy.

{comment: 2}
Por años y años sin Cristo viví,
Y nunca en mi vida feliz yo me vi,
Mas hoy con las aves elevo mi voz,
Y canto feliz, pues del Rey voy en pos.

{comment: 3}
¡Oh, alma que estás en el valle sin luz,
Si miras arriba verás a Jesús!
¡Ven, sube más cerca, ven pronto al Señor!
Es Cristo tu luz y tu fiel Salvador.
