{title: ¿TE SIENTES CASI?}
{title_en: Almost Persuaded}
{source_lyrics: H.G. 21}
{tone: G}

{comment: 1}
¿Te sientes casi resuelto ya?
¿Te falta poco para creer?
Pues ¿por qué dices a Jesucristo
"Hoy no, mañana te seguiré”?

{comment: 2}
¿Te sientes casi resuelto ya?
Pues vence el casi, a Cristo ven,
Que hoy es tiempo, pero mañana
Sobrado tarde pudiera ser.

{comment: 3}
Sabes que el "casi" no se da valor
En la presencia del justo Juez.
¡Ay del que muere casi creyendo!
¡Completamente perdido es!
