{comment: ES CRISTO LA ROCA}

{comment: 1}
Cuando olas tan inmensas de embravecido mar
De mi alma combatían la pobre embarcación,
A Cristo en mis angustias clamé, y el huracán
Deshecho fue al instante a la voz de Dios.

{comment: CORO}
Es Cristo la Roca, en que anclo yo mi fe,
Los males, lamentos, y ayes de temor.
Terminan por siempre, con mi supremo Rey
Es Jesucristo mi refugio.

{comment: 2}
Me libra de peligros, de penas y dolor
El manda que los vientos no agiten tempestad
El mar en calma queda y cesa su furor
Y en Cristo fijo el ancla, confiando más.

{comment: 3}
Mi dulce Salvador, mi precioso Amigo y Dios.
Me libra de tristeza y me guarda siempre fiel.
Por fe voy hacia al cielo, mansión del Ser de amor
La fuente inagotable de dicha y bien.
