{title: A combatir}
{title_en: }
{source_lyrics: }
{tone: }

{comment: 1}
¡A combatir! Resuena la guerrera voz
Del Rey Jesús que hoy llamando está:
Sin desmayar seguidle siempre con valor
Y pronto la victoria os dará.

{comment: CORO}
¡A la batalla! ¡Oh Cristiano!
Con l bandera de la cruz;
Sé fiel soldado, pues a tu lado
Pelea el Príncipe Jesús;
Él con su gracia te sostiene
Y con potencial sin igual
Su brazo extiende y te defiende
En esta lucha contra el mal.

{comment: 2}
¡A combatir! Marchad con fiel resolución
En pos de Cristo, nuestro Capitán,
Henchido el corazón de varonil ardor
A derrotar las huestes de Satán.

{comment: 3}
Al Rey de reyes nuesto Salvador Jesús
Honor y gloria todas tributad,
Pues yalos suyos gozan de su plenitud
Y pronto reinará la santidad.
