{title: HE DE VER A JESÚS}

{comment: 1}
Cuando aquí de la vida mis afanes cesen ya
Y se anuncie bella aurora celestial,
En las nubes del cielo mi Señor descenderá,
Y nos llevará a la patria eternal.

{comment: CORO}
Por las huellas de los clavos
A mi Cristo yo reconoceré,
Por los siglos de los siglos
Cerca de El redimido viviré.

{comment: 2}
¡Oh qué gozo tendré yo cuando pueda ver su faz,
Y en eterna vida, esté con mi Señor
De su lado ya nunca me podrán quitar jamás
Los halagos de mi fiero tentador.

{comment: 3}
He de ver a los fieles que en la tierra yo pedí,
Cuando en brazos de la muerte los dejé,
Y aunque de ellos entonces, con dolor me despedí,
Junto a Cristo mi Señor los hallaré.

{comment: 4}
Al entrar por las puertas de la célica ciudad
Me uniré con los que ya triunfantes van,
Y del himno que alabe de mi Dios la majestad
Los acentos por los siglos sonarán.
