
{comment: MAESTRO SE ENCRESPAN LAS AGUAS}
{tone: }

{comment: 1}
Maestro se encrespn las aguas
Y ruge la tempestad
Los grandes abismos del cielo
Se llenan de oscuridad
¿No ves que aquí perecemos?
¿Puedes dormir así,
Cuando el mar agitado nos abre
Profundo sepulcro aquí?

{comment: CORO}
Los vientos, las ondas oirán tu voz ¡Sea la paz!
Calmas las iras del negro mar,
Las luchas del alma las haces cesar.
Y así la barquilla do va el Señor
Hundirse no puede tu voluntad,
Doquier se cumple tu vountad,
¡Sea la paz, sea la paz!
Tu voz resuena en la inmensidad ¡Sea la paz!

{comment: 2}
Maestro, mi ser angustiado
Te busca con ansiedad,
De mi alma en los antros profundos
Se libra cruel tempestad;
Pasan las pruebas como olas
Sobre mi frágil ser
Y perezco, perezco Maestro
¡Oh, quiéreme socorrer!

{comment: 3}
Maestro, pasó la tormenta
Los vientos no rugen ya,
Y sobre el cristal de las aguas
El sol resplancecerá
¡Cristo, prolonga esta calma
No m abandones más;
Cruzaré los abismos contigo
Gozndo bendita paz!
