{comment: DIOS OS GUARDE}

{comment: 1}
Dios os guarde en su santo amor;
Hasta el día en que lleguemos,
A la patria donde estemos
Para siempre con el Salvador.

{comment: CORO}
Al venir Jesús nos veremos,
A los pies de nuestro Salvador.
Reunidos todos seremos
Una grey con nuestro buen Pastor.

{comment: 2}
Dios os guarde en su santo amor;
En la senda peligrosa,
De esta vida tormentosa,
Os consrve en paz y sin temor.

{comment: 3}
Dios os guarde en su santo amor;
Os conduzca su bandera;
Y os esfuerce en gran manera
Con su Espíritu Consolador.

{comment: 4}
Dios os guar en su santo amor;
Con su gracia os sostenga
Hasta que el Maestro venga,
A fundar su reino en esplendor.
