{title: Jesús es mi Amigo}
{title_en: }
{source_lyrics: }
{tone: }

{comment: 1}
Jesús es mi amigo, mi buen Amigo fiel,
A mi alma es el más bello de un millar.
El lirio de los valles, encuentro sólo en Él
La virtud que da perfecto bienestar.
En todos mis pesares es siempre sostén,
Me manda sobre Él mi carga echar.

{comment: CORO}
Es el lirio de los valles, la estrella del amor,
A mi alma es Él más bello de un millar.

{comment: 2}
Alivia mis pesares mi buen amigo fiel,
En la tentación es torre eficaz;
Del corazón arranco los ídolos por Él,
Y las faltas que me apartan de su faz,
Si todos me desprecian, yo firme quedaré,
Por Él tendré victoria sin cesar.

{comment: 3}
Si cumplo sus mandatos viviendo por la fe
En mis duras pruebas Él me sostendrá;
Rodeado de sus brazos, yo nada temeré:
Con sus huestes el Señor me guardará.
Entonces a la gloria iremos para ver
Su rostro, y el cielo heredar.
