{title: EN LA NUEVA JERUSALÉN}

{comment: 1}
Cuando cesen los conflictos de la vida terrenal,
Y dejemos este mundo de aflicción,
Entraremos por las puertas de la patria celestial
En la nueva Jerusalén.

{comment: CORO}
Cantaremos con los santos la canción de redención,
En Jerusalén;
Con acentos de alegría alabando al Salvador,
En la gran Jerusalén.

{comment: 2}
Aunque el mar embravecido y las olas del turbión,
Siempre agiten nuestra pobre embaración,
Fiando en Cristo llegaremos a la playa celestial
De la nueva Jerusalén.

{comment: 3}
Consagremos nuestras vidas al servicio del Señor,
Siempre hablemos de su grande salvación
Si en su viña trabajamos nos espera galardón
En la nueva Jerusalén.

{comment: 4}
En aquel país hermoso do jamás se dice adios
Gozaremos el descanso sin afán;
Cara a cara allá veremos a Jesús, quien nos salvó,
En la nueva Jerusalén.
