{title: Precioso es Jesús}
{title_en: }
{source_lyrics: }
{tone: }

{comment: 1}
Jesús es precioso, mi buen Salvador,
Por siempre le alabo por su grande amor;
Concede al más débil su fuerza y valor,
El es mi precioso Jesús.

{comment: CORO}
Precioso es Jesús, mi Jesús,
Precioso es Jesús, mi Jesús,
Mi gloria será su rostro mirar,
El es mi precioso Jesús.

{comment: 2}
Cuando en mis pecados me vio claudicar
El vino a la puerta de mi corazón
Y dijo: Tu alma yo quiero salvar
El es mi precioso Jesús.

{comment: 3}
Y así por su gracia la luz pude hallar
Quito mi tristeza, mi llanto enjugó,
Por fe yo contemplo mi célico hogar,
El es mi precioso Jesús.

{comment: 4}
Jesús es precioso, mi fiel redentor;
Me gozo en su luz que en mi senda brilló:
Yo sé que por mí viene en gran esplendor
El es mi precioso Jesús.
