{comment: LIBRE ESTOY}

{comment: 1}
Yo vagaba mucho tiempo en el error,
Agobiado en el pecado y el temor;
Cuando vi al Salvador
Y escuché su tierna voz,
Mi Jesús me hizo libre por su amor.

{comment: CORO}
Libre estoy, libre estoy,
Por la gracia de Jesús, libre estoy
Libre estoy, libre estoy,
Aleluya, por la fe, libre estoy.

{comment: 2}
Yo vagaba mucho tiempo en el error,
Sin pensar en el amor del Salvador;
Yo vagaba más y más,
Lejos de mi Redentor, y
Mas ahora por su muerte libre estoy.

{comment: 3}
Yo vagaba mucho tiempo en el error,
Mas ahora quiero andar con mi Señor,
Quiero oír su tierna voz,
Y segirle siempre en pos,
¡Gloria, gloria sea nuestro buen Pastor!
