{comment: DILO A CRISTO}

{comment: 1}
Cuando estés cansado y abatido
Dilo a Cristo, dilo a Cristo;
Si te sientes débil, confundido,
Dilo a Cristo el Señor.
Dilo a Cristo, dilo a Cristo

{comment: CORO}
Él es tu amigo más fiel;
No hay otro amigo como Cristo
Dilo tan sólo a Él.

{comment: 2}
Cuando estés de tentación cercado
Mira hacia Cristo, mira hacia Cristo
Cuando rugen huestes de pecado
Mira hacia Cristo el Señor
Mira hacia Cristo, mira hacia Cristo.

{comment: 3}
Si se apartan otros de la senda,
Sigue a Cristo, sigue a Cristo,
Si acrecienta en toro la contienda
Sigue a Cristo el Señor
Sigue a Cristo, sigue a Cristo.

{comment: 4}
Cuandp llegue la final jornada,
Confía en Cristo, confía en Cristo
Te dará en el cielo franca entrada
Confía en Cristo, el Señor,
Confía en Cristo, confía en Cristo.
