{title: CUANDO DIOS LA SANGRE VE}

{comment: 1}
En el Calvario Cristo murió,
Y la maldad del mundo llevó,
El que le acepte no tema más;
Salvo será, por su sangre eficaz.

{comment: CORO}
Cuando Dios la sangre ve.
Que rociada está por fe
Sobre el pobre pecador,
La concede perdón y favor.

{comment: 2}
A los más malos Él salvará
Como promete, así lo hará,
En Él confía, oh pecador,
Y te dará vida eterna el Señor.

{comment: 3}
El juicio viene ¿Cómo estarás?
Si le rechazas, triste saldrás,
No te detengas, ven a Jesús,
Quien tus pecados llevó en la cruz.

{comment: 4}
¡Qué marailla de grande amor,
Cristo mostró por ti pecador!
Si tú creyeres salvo serás,
Goces eternos con Él hallarás.
