{title: DESPLIEGUE EL CRISTIANO}

{comment: 1}
Despliegue el cristiano su santa bandera,
Y muéstrela ufano del mundo a la faz;
¡Soldados valientes! el triunfo os espera;
Seguid vuestra lucha constante y tenaz.

{comment: CORO}
Cristo nos guía, es nuestro Jefe,
Y con nosotros siempre estará;
Nada temamos, Él nos alienta,
Y a la victoria llevarnos pondrá.

{comment: 2}
Despliegue el cristiano su santa bandera,
Domine baluartes y almenas a mil;
La Biblia bendita conquiste doquiera,
Y ante ella se incline la turba gentil.

{comment: 3}
Despliegue el cristiano su santa bandera,
Predique a los pueblos el libro inmortal.
Presente a los hombres la luz verdadera,
Que vierte este claro, luciente fanal.

{comment: 5}
Despliegue el Cristiano su santa bandera,
Y muéstrese bravo, batiéndose fiel,
Para él no habrá fosos, para él no hay barrera
Que lucha a su lado el divino Emmanuel.
