{title: EL AMOR DE MI SEÑOR}

{comment: 1}
Del santo amor de Cristo por siempre sin igual
De su divina gracia, sublime y eternal;
De su misericordia, inmensa como el mar
Y cual los cielos alta, con gozo he de cantar.

{comment: CORO}
El amor de mi Señor,
Grander y dulce es más y más;
Rico e inefable, nada es comparable,
Al amor de mi Jesús.

{comment: 2}
Cuando Él vivió en el mundo, la gente le siguió,
Y todas sus angustias en Él depositó,
Entonces, bondadoso, su amor boró en raudal
Incontenible, inmenso, sanando todo mal.

{comment: 3}
Él puso en las pupilas del ciego nueva luz,
La eterna luz de vida que brilla de la cruz,
Y dio a las almas todas, la gloria de su Ser
Al impartir su gracia, su Espíritu y poder.

{comment: 4}
Su amor, por las edades del mundo es el fanal
Que marca esplendoroso la senda celestil;
Y el paso de los años, hará que más y más
Sus hijos estimemos, su incomparable paz.
