{title: ¡OH EXCELSA GRACIA DE AMOR!}

{comment: 1}
Por fe en Jesús, el Salvador
Se hace salvo el pecador;
Sin merecer tan rico don
Recibe plena salvación.

{comment: CORO}
¡Oh excelsa gracia del amor
Que Dios perdona el pecador!
Si hay voluntad de confesar
Sus culpas y en Jesús confiar,
No hay otro autor de salvación,
Pues Cristo obró la redención.

{comment: 2}
La vida antigua ya pasó,
Y todo nuevo se tornó:
Aquí cual peregrino es él,
Mansión con Dios tendrá si es fiel.

3
Aun cuando él nada tenga aquí
Su gran herencia tiene, sí,
Arriba en gloria con Jesús,
Que le ha salvado por su cruz.
