{title: LA GLORIOSA APARICIÓN}

{comment: 1}
Día de victoria y celestial fulgor,
Cuando Cristo volverá:
Qué glorioso encuentro con mi Salvador
En las nubes Él vendrá.

{comment: CORO}
En las nubes Él vendrá:
¡Oh, qué día aquel será!
Cristo el Salvador muy pronto volverá,
Y a los suyos llevará.

{comment: 2}
Día tan gozoso, día sin igual,
Cuando Cristo volverá;
De este mundo malo nos recogerá
A su reino celestial.

{comment: 3}
Oye la trompeta que anunciando esá
La venida del Señor,
Ya no más dolores, ya no más afán,
Reinarán la paz y amor.
