{title: Jesús vive en mi corazón}
{title_en: }
{source_lyrics: }
{tone: }

Cuan glorioso es el cambio operado en mí ser.
Viniendo a mi vida el Señor; 
Hay en mi alma una paz que yo ansiaba tener,
La paz que me trajo su amor. 

Jesús vive en mi corazón, 
Jesús vive en mi corazón, 
Soy feliz con la vida que Cristo me da, 
Pues vive El en mi corazón. 

Ya no voy por la senda que el malo trazó, 
Do sólo encontré confusión; 
Mis errores pasados Jesús los borró,
Viniendo a mi corazón. 

Ni una sombra de duda oscurece su amor.
Amor que me trajo el perdón. 
La esperanza que abrigo la debo al Señor.
Pues vive El en mi corazón.
