{title: Bienaventurados los de limpio corazón}
{title_en: }
{source_lyrics: }
{tone: }

{comment: 1}
Bienvenidos son los de limpio corazón,
Que no buscan el tesoro terrenal,
De tranquilidad y paz gozan cada día más,
Y en sus almas tienen gozo perennal.

{comment: CORO}
¡Oh, cantemos aleluya!
Si, de todo corazón,
Por amor al Salvador, a su nombre dad loor,
Y por siempre cantaremos de su amor.

{comment: 2}
Grande dicha y su favor me concede mi Señor;
Por la sangre que vertió por mí en la cruz,
Soy guardado siempre fiel por la fe que tengo en Él.
Y me regocijo andando en clara luz.

{comment: 3}
Al Señor obedecer y su Espíritu tener,
Trae el gozo celestial a mi alma acá,
Y por su inefable amor hacia el pobre pecador,
Cantaré sus alabanzas más allá.

{comment: 4}
¡Oh cuán admirable paz! no anhelo nada más,
En el mundo, que su gracia y verdad;
Con mi amado Salvador, poseído de su amor,
Estaré contento por la eternidad.
